Теперь я уточняю задачу.

Мне НЕ нужен отдельный набор авторских сценариев и НЕ нужен переключатель STANDARD/AUTHOR.

Мне нужна однократная модернизация существующего движка под персонализированную авторскую версию.

После этой модернизации я хочу проводить разные компании, меняя только имена игроков и фотографии в заранее определённых папках. Основную игровую логику после этого менять не потребуется.

Главные требования:

Существующие игровые механики должны остаться без изменений:
ходы;
перемещение;
выбор сценария;
подсказки;
мини-игры;
обвинения;
раскрытие;
состояние партии;
существующие сценарии S-01–S-05.
Игроки должны иметь:
стабильный ID;
имя;
аватар.
Сделать конфигурацию имён игроков в отдельном простом файле, чтобы в следующей компании я мог сам заменить имена без изменения игрового кода.
Сделать папку с аватарами игроков.

Например:

author/
players/
1.jpg
2.jpg
3.jpg
4.jpg
5.jpg
6.jpg

Количество активных игроков должно определяться автоматически по наличию аватаров.

Если есть:
1.jpg–4.jpg → 4 игрока.

Если есть:
1.jpg–5.jpg, но нет 6.jpg → 5 игроков.

Если есть 1.jpg–6.jpg → 6 игроков.

Игрок без аватара считается неактивным и нигде не должен участвовать в партии.

Не делать отдельные версии игры для 4, 5 и 6 игроков.

Во всей игре, где сейчас отображается имя игрока, использовать единый способ отображения игрока с аватаром.

Это должно работать для:

списка игроков;
текущего игрока;
жертвы;
виновника;
свидетеля;
подсказок;
обвинений;
результатов;
раскрытия;
любых других мест, где выводится имя игрока.

Не вставляй аватары вручную в каждое место разными способами. Сделай единый компонент/функцию отображения игрока и используй его везде, где это возможно.

Добавить фотографии сценария, связанные с конкретным сценарием и конкретным виновником.

Структура должна позволять мне после завершения разработки просто заменять фотографии, не меняя код.

Предлагаемая структура:

author/
cases/
S01/
start-1.jpg
start-2.jpg
start-3.jpg
start-4.jpg
start-5.jpg
start-6.jpg
end-1.jpg
end-2.jpg
end-3.jpg
end-4.jpg
end-5.jpg
end-6.jpg

S02/
  ...

Где:

S01 — ID сценария;
start-X.jpg — изображение начала партии для сценария S01, если виновником является игрок X;
end-X.jpg — изображение финального раскрытия для сценария S01, если виновником является игрок X.
Если для конкретной комбинации сценарий + виновник фотографии нет, приложение не должно ломаться.

В этом случае просто не показывать изображение.

Путь к изображениям должен быть сформирован автоматически по ID сценария и ID виновника.
Не открывать сервером доступ ко всей рабочей области. Разрешить только необходимые файлы из author/players и author/cases.
Не менять существующие S-01–S-05 и их тексты.
Не создавать новую игровую механику ради этой функции.
Не делать сейчас дизайн авторской версии заново. Использовать существующий интерфейс и добавить только необходимые элементы.
Очень важно: если в каком-либо месте сейчас выводится имя игрока напрямую, постарайся перевести это место на единый механизм отображения игрока с аватаром, чтобы в будущем мне не пришлось вручную искать отдельные места.

До начала изменений:

Сначала проанализируй, как сейчас устроены игроки, их имена, состояние партии, вывод имён и выбор виновника.

После анализа составь минимальный список файлов, которые потребуется изменить.

Для каждого файла напиши:

что именно изменится;
зачем;
какие существующие функции останутся без изменений.

Особенно важно минимизировать изменения в game-engine.js.

Пока ничего не изменяй. Только подготовь план.